Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Achteruit. nog verder.
Oké. hijs hem maar op.
- Hijsen maar.
Breng dit naar het lab.
Schiet op.
WIE BEN IK?
28-11-1996 Thanksgiving 18.00 uur
Augrabies. Zuid-Afrika
509. help hem.
502. naar de computer.
Kijk of iedereen er is.
30 maart 6.00 uur
Kakamas. Zuid-Afrika
Ga klaar staan.
Doelen naderen.
Hier. breng hem naar beneden.
Wat is dit voor spul?
- Ik kan me niet bewegen.
In de houding.
Hoe heet je?
- Dat weet ik niet. Sir.
Waar kom je vandaan?
- Dat weet ik niet.
Mooi. geen namen en geen informatie.
Jullie discipline is goed.
Taak volbracht. Jullie hebben vrij.
Bedankt. Sir.
Laat je wapens en uitrusting hier.
Nummer 523.
Verzamel de wapens en breng ze
naar de grote helikopter.
Vooruit. schiet op.
Jullie kunnen gaan.
Sorry. Sir.
Sorry dat ik dit moet doen.
Blijf zitten.
Sorry. we hebben
maar twee parachutes.
Wat doen jullie nou?
- Prettige vlucht nog. Ajuus.
Laat me los.
Waarom heb je ons in de val gelokt?
- Het was een bevel.
Vlug naar de cockpit.
Jackie Chan. een van onze agenten
in Hongkong. wordt ook vermist.
De drie ontvoerde mannen
deden onderzoek naar meteorieten...
voor de regering van Zuid-Afrika.
Licht aan.
Dit is een ernstige zaak.
Het was een goed voorbereide operatie
met Amerikaanse legerhelikopters.
Ze hebben stukjes meteoriet
en de onderzoekers meegenomen.
We weten niet waarheen.
Als ze onze route kennen.
heeft iemand informatie gelekt.
Hoeveel C.I.A.-mensen wisten hiervan?
Die insinuatie zint me niet. Norm.
Was 't niet een van jouw mensen?
Die breken toch geen hangar open
om hun eigen helikopters te stelen?
Dat zou heel slim zijn.
Niemand zou hen verdenken.
Generaal. de C.I.A. is al meer dan
een jaar weg uit Zuid-Afrika.
Op enkele mensen na.
We moeten eerst de onderzoekers
en de stukjes meteoriet opsporen.
Juist. De formule mag beslist niet
in verkeerde handen vallen.
We moeten uitzoeken
wie hierachter zit.
Agent Morgan.
U had de leiding in Zuid-Afrika.
U kent het gebied en de mensen.
Ga er met drie man heen.
Ik wil snel resultaten zien.
Komt voor elkaar.
Generaal Sharman.
gaat u niet binnenkort met pensioen?
Proficiat met uw pensioen.
generaal Sharman.
U zult de actieve dienst vast missen.
Ik krijg straks een dik pensioen
en ik ga lekker vissen.
Hou de operatie geheim.
Zijn onze mensen niet te vertrouwen?
- Je kunt nooit weten.
Haal ik ze uit Washington
of wilt u mensen van buiten?
Van buiten.
Mr. White.
- Laat maar komen.
Ze rapporteren direct aan mij.
uw plan is gelukt
opdracht uitgevoerd
Wat heeft hij?
- Dat weet ik niet.
Zou hij nog kunnen lopen?
Hoe is 't met hem?
Hij is net wakker.
Je hebt ons laten schrikken. vriend.
Welkom in ons land.
Waar ben ik?
Hoe ben ik hier gekomen?
Deze mannen
hebben je gevonden in het bos.
Waar kom je vandaan?
Hoe kom je hier terecht?
Ik spreek jullie taal niet.
Spreekt iemand van jullie Engels?
Ik ben het stamhoofd.
Ik. stamhoofd.
En hoe heet jij?
Wie ben ik?
- Wie ben ik.
Dag. Wie ben ik.
Hallo. Wie ben ik.
Wie is dat?
Het gaat al beter. hé?
Dat dacht ik wel.
Die twee gaan naar binnen.
Schiet een beetje op.
Schiet op.
U gaat zelf mee?
Langley wil ze wel dringend vinden.
Die verraders hebben iets gestolen...
wat ons land oppermachtig
kan maken in de 21e eeuw.
We hebben een wonder gezien.
We zagen verbrand ijzer.
We hebben acht doden begraven.
Ze droegen hetzelfde als jij.
- Ga mee. Het is ver weg.
Wil je dat ik meega?
Ja. kom met ons mee.
Bedankt.
Ik ben Yvirovich uit Rusland.
Jakol uit Israël.
- Hans uit Duitsland.
Takeshi. Japan.
- Korea.
Kom eens vlug mee. Wie ben ik.
Daar zijn de vuren die ik bedoelde.
Koplampen.
Ik kan weg.
Ik kan hier weg.
Toen we jou vonden.
droeg je dezelfde kleren.
Ja. we droegen dezelfde kleren.
elf staan vooraan
een te veel
Baba. je mag nooit spelen
met dingen van dode mensen.
Dit brengt ongeluk in jullie cultuur.
Ik ga alleen verder. Bedankt.
Het ga je goed.
Mag ik je kompas lenen?
Mag ik hem lenen?
Je krijgt hem terug.
dat beloof ik je.
Ik beloof 't.
Kom snel terug. Ik zal je missen.
Bedankt.
Tot ziens. vrienden.
Het lukt je wel.
Help me. alsjeblieft.
Gaat 't een beetje?
Kom terug.
Help ons. alsjeblieft.
Mijn god.
Blijf van hem af.
Je mag m'n broer
niet opeten. kannibaal.
Laat ons met rust.
Hoepel op.
Blijf staan.
Verroer je niet.
dit is een geweer.
Ik kan pang-pang doen.
Ik kan je doodschieten.
Ik ken karate.
Medicijn.
Ik heb een medicijn gemaakt.
Voor m'n broer?
Voor broer.
Wou je m'n broer helpen?
Versta je Engels?
Zeg eens iets.
Spreek je Frans?
Ik spreek een beetje Frans.
Jij ook?
Sorry. ik versta jouw taal niet.
Wordt m'n broer weer beter?
Wordt hij beter?
Ongelooflijk.
Jij leest kaart
en bedient de boordcomputer.
Wil jij rijden? kan je dat dan?
Kan ik dat niet beter doen?
Scherp naar links.
Gooi je stuur naar links.
Nu gewoon rechtdoor.
Aiji. hoe gaat 't?
Ik voel me al beter.
Dat infuus helpt goed.
Help ons.
We hebben een dokter nodig.
Kijk. de chauffeur.
Ga eens wat achteruit.
Hij heeft geluk gehad. De kruiden
hebben het gif geneutraliseerd.
En dat kokosnoot-infuus ken ik alleen
van speciale commandotroepen.
Wie heeft dat aangelegd?
Daar is hij.
- Wat een intelligente inlander.
Wat zeg je? Hoe is het gegaan?
Waar ga je heen?
Wat zegt ie?
- Praat maar. Hij verstaat Engels.
Een van hen leeft nog.
De krant staat er vol van.
Ik wil weten of er nog meer leven.
Ruim ze allemaal uit de weg.
Deze ook.
Dat wordt lastig
met die C.I.A.-jochies in de buurt.
Je hoeft 't niet zelf te doen.
Daar hebben we anderen voor.
Jij moet hem opsporen.
Wie ben ik?
Christine Spaak.
South-African Tribune.
Ik heb je op de TV gezien.
Geweldig verhaal.
Ik schrijf een groot artikel over je.
Ik wil je interviewen.
Ik heb nu geen tijd.
Een andere keer.
Maar je bent een held.
Iedereen wil weten wie je bent.
Willen ze dat weten?
Ik zelf ook.
Dag. Wie ben ik.
Wacht even. Ik wil een artikel...
Wil je geen held zijn?
Iedereen is benieuwd.
Christine. hoe gaat 't met je broer?
Hij wordt weer beter.
De dokter wacht op je.
Ik geloof dat ze
jou wil interviewen.
Ben je journaliste?
Mijn naam is Yuki. Y-U-K-I.
U hebt blijkbaar een harde
klap gehad op deze plek.
Een gevoelige plek.
Daar zetelt uw redeneervermogen
en uw geheugen. U bent in de war.
Ik ben niet in de war.
Maar zo ja. is er iets aan doen?
Er is geen pilletje voor.
Ga naar de politie.
Misschien kunnen ze u helpen
bij Vermiste Personen.
Waar ga je heen?
- Naar de politie.
Tot straks dan maar.
Heeft 't geholpen?
Heb je je geheugen terug?
Juffrouw. wat bezielt u?
Dit is een ziekenhuis.
Ik wou een patiënt helpen.
Het spijt me.
Neem me niet kwalijk.
Agent Lee. C.I.A..
Onze chef wil even met u praten.
- Met mij?
Gewoon even praten.
Gaat u mee?
U mag deze kamer gebruiken.
Zocht u mij?
- Inderdaad.
Wie bent u? Kennen we elkaar?
Niet dat ik weet.
Morgan. C.I.A..
Hoofd Zuid-Afrikaanse operaties.
Aangenaam.
Heb ik iets misdaan?
Weet u iets van me?
Ja. daar weet ik wel iets van.
U was in de woestijn
en u bent uw geheugen kwijt.
U kunt ons helpen
bij een uiterst geheim onderzoek.
Hebt u echt acht graven gezien?
- Ja. dat weet ik zeker.
En er hing een dode man
aan een boom?
Ja. hij hing aan een parachute.
Dat kan erg belangrijk zijn.
We moeten 't wel controleren.
Denk erom. dit is uiterst geheim.
U mag er niet over praten.
Echt met niemand.
- Natuurlijk niet.
Mr. Morgan. als u meer te weten komt
over mij. laat 't me dan weten.
Natuurlijk.
U hoort nog wel van me.
Heel binnenkort al.
Nummer 523.
Zegt dat u iets?
Het beste ermee.
Jammer dus.
Is hij het niet?
- Nee. maar hij lijkt sprekend.
Hoe kan ik u bereiken?
Hebt u een visitekaartje?
Ik heb er geen.
- Neem de mijne maar.
Nee. gebruik deze maar.
Daar hebt u meer aan.
Dan wordt u meteen doorverbonden.
- Een internationale telefoonkaart.
Hij weet niks meer.
Verlos hem uit z'n lijden.
Z'n reis is voorbij. Ik regel 't.
Opstarten.
- Luister.
We zijn pas in de testfase.
Dit gaat te snel. Ik garandeer niks.
Ik garandeer niet dat je familie
niks overkomt. Opstarten.
Activeer de deeltjesversneller.
Klaar.
Levert zo'n ding zoveel stroom?
- Zo'n deeltje is enorm energierijk.
Doorwerken jij.
We gaan beschieten.
Energieniveau?
225.
Stroomsnelheid?
- Inmiddels al 40.000 joules.
Het werkt. hij doet het.
Ga kijken.
- Wat gebeurt er?
400.000 joules.
Hij stabiliseert niet.
Vlug.
- Hij slaat op hol.
Sluit de boel af.
- Nee. niet afsluiten. Ga door.
Het was te vroeg. De kern zet uit.
Wat was dat?
- Geen idee. We gaan kijken.
Agent.
Ik ben brigadier.
Ik wacht al twee uur.
Ik kom zodra ik kan. Iedereen wacht.
De centrale is kapot. Chaos alom.
Wat doet u hier als u vermist wordt?
Bent u al bij een dokter geweest?
Daar ben ik al geweest. agent.
- Brigadier.
Ga even zitten. Zodra de computers
het weer doen. help ik u als eerste.
Pullen.
Nog een kop koffie?
Nee dank u. vijf is genoeg.
- Ik sta erop.
Waar wacht ik eigenlijk op?
Op de computers.
Fijn dat je gekomen bent.
Ik wou je graag ontmoeten.
Wat moet dit?
Veiligheidsdienst.
Ik heb een paar vragen voor je.
Jullie blijven hier.
De rest gaat mee.
We hebben de verdachte.
Hou de wacht.
Pak de spullen.
Ga zitten.
In de nacht van 28 maart zijn jullie
in deze expositiehal geweest.
Op 29 maart
zijn je vrienden verdwenen.
Op 30 maart zijn drie belangrijke
onderzoekers ontvoerd.
Hun verblijfplaats is
nog steeds onbekend.
Waar heb je ze heen gebracht?
Luister. vriend. vijf mannen waren
met de onderzoekers in de centrale.
Daarna is de centrale
ineens ontploft.
Wat had jij daarmee te maken?
Voor wie werk je?
Dat weet ik niet.
Op de dag van de ontvoering...
hebben we ultramoderne
wapens gevonden.
Wapens die we in Afrika niet kennen.
Alleen westerse landen
kunnen om zoiets te maken.
Daarom wil ik van jou weten
voor wie je werkt. vriend.
De Japanners. de Chinezen
of de Amerikanen?
Of voor iemand anders?
'Elf staan vooraan. een te veel.'
Wat betekent dat?
Wie heeft m'n leven gered?
Bedankt. Yvirovich uit Rusland.
Jakol uit Israël.
- Hans uit Duitsland.
Muhamma uit Maleisië.
Yubicha.
- Takeshi uit Japan.
Dick Sing. Korea.
Ik heet...
Wat een geweldige combinatie.
Wie ben jij?
Wilt u weten wie ik ben?
Dat wil ik zelf ook weten.
We hebben 54 verschillende
paspoorten. Zes per persoon.
Waarom?
Waar zijn je vrienden?
Wie zijn je vrienden?
Je hoeft ze niet
in bescherming te nemen.
Je denkt misschien dat je nu in
de sores zit. maar dit is nog niks.
Doe je mond open. vooruit.
Ze zijn allemaal dood.
Stoere jongen. hé? We weten
dat je speciaal bent getraind.
Wij hebben speciale methodes
om jongens als jij te laten praten.
Ik hoor niks.
Ik heb al gezegd
dat het geen zin heeft.
Ik kan me niets meer herinneren.
Straks raak je meer kwijt dan
alleen je geheugen. Duidelijk?
Boek 'm voor terrorisme en spionage.
Ruim alles op.
En ga z'n maatjes zoeken.
Kom mee. wilde kat.
Wat gebeurt hier?
Idioten. hij was geboeid.
Die kant op.
Ga langs de andere kant.
Hoe deed hij dat?
Vlug. hij ontsnapt.
Bedankt. Ik ben zo terug.
Hij kom er aan.
Kamer 1954.
Wie ben ik. Christine van
de South African Times.
Hier. m'n kaartje.
Het viel niet mee om je te vinden.
M'n hoofdredacteur zei...
M'n taxi staat buiten.
Wil jij hem betalen?
In ruil voor een interview?
- Akkoord.
Maar zodra ik terug ben. wil ik
je interviewen. Ik reken op je.
Ga na wie zij is.
Laat de rest maar.
Politie. Kom maar mee.
- Politie? Waar is je penning?
1954.
Hij liep die kant op.
Wat heb je hem gegeven?
- M'n kaartje. Ik wou hem interviewen.
Dat zal wel.
Ik kom er aan.
Wat gebeurt er allemaal?
Start de auto.
- Hoe dan?
Ik schakel wel.
Wat is er aan de hand?
Ben je gek geworden?
Niet zo hard.
Kom op. we pakken ze.
In z'n 3. z'n 4.
Welke versnelling heb je?
- Dat weet ik niet.
Schakel niet zo vaak.
- Zoek een betere weg.
Laat mij nou rijden.
- Rijden.
Nee. we zitten vast.
Jij kon toch rijden?
- Niet met een arm.
Ik rij wel.
Maar we zitten vast.
- Rustig. Laat mij maar.
Doe iets. Daar komen ze aan.
Vlug naar de auto.
454 in de achtervolging.
Kijk uit.
- Ik rij.
De politie. We zijn gered.
Nee. die zoekt me ook.
- Wat heb je gedaan?
Wat goed van je.
- Een makkie.
Daar zijn ze.
Die weg loopt dood.
Wat zei je daar?
Niks. Hou je vast.
Had even gezegd
dat we de riemen om moesten doen.
Alles in orde. Christine?
Ja. maar daar heb je ze al.
Haal ons hieruit.
Duw me eens omhoog.
Duw me omhoog.
Kom op. hierheen.
We vallen.
- Leun naar rechts.
We moeten ze helpen.
Stap uit. vlug.
Bedankt.
- Wat? Grijp hem.
Vertrouw me nou maar.
Heb je hier iets aan?
Waarom willen ze?
Iedereen zoekt me.
C.I.A.. geheime politie. Zelfs jij.
Dan heb je iets te verbergen.
- Maar wat dan?
Iets gestolen? Waar is het?
- Waar is wat?
Geen idee. Denk 's na.
- Hoe doe je dat zo snel?
Ik weet alleen
dat ik zes paspoorten heb.
Zonder vingerafdrukken?
Wat vreemd.
Dit ben jij niet. Wie is dit?
- Die lag bij het lijk.
Een lijk? Prachtig verhaal.
- Het is geen verhaal.
Elf vooraan. een te veel. Wat is dit?
Een raadsel.
Je herinnert je iets. hé?
Zeg op. ik ben goed in raadsels.
Dit is best leuk.
Help me m'n geheugen
terug te krijgen.
Wat doe je?
- Ik wil 'm helpen.
De dokter zei dat 't kon helpen.
- Dat zou je nooit meer doen.
Wie ben ik?
Een probleempje. We zijn hem kwijt.
Spoor 'm dan snel op.
Zonder geheugen kan hij geen kwaad.
- Dat kan tijdelijk zijn. idioot.
Wat moet ik doen?
- Hem ombrengen.
Afrika is groter dan Washington.
Wil je echt geen stukje?
Hij is lekker sappig.
Ik heb 't.
Het is een bedrijf in Rotterdam.
Rotterdam? Hoe weet je dat?
'Elf vooraan. een te veel.'
Die letters staan op de druktoetsen.
Eerst draai je
de internationale code 011.
Dan het land en de stad.
Deze letters staan voor 31.
Dat is het nummer van Nederland.
Het bedrijf heet Heinex.
maar ze namen niet op.
Geweldig. hoor.
Waar heb je dit geleerd?
- Ik ben gek op spionageromans.
Zij weten vast meer.
Ik moet erheen.
Ik ga mee. Voor het interview.
De krant betaalt je onkosten.
Je gaat mee op eigen risico.
Spannend.
Ik wou dat ik mee kon.
Snel even een foto
voor m'n plakboek.
Wat is er?
Is er iets aan de hand?
Ik wou hem laten schrikken.
net zoals jij.
Wat een goeie.
- Heeft 't geholpen?
Deze is vol. Ik pak een filmpje.
- Laat maar.
Bedankt. Yuki. We houden contact.
Groeten aan je broer.
Waar ga je heen?
Vliegveld.
- Lopend?
Ik rij wel.
Goed idee.
- Rij ik soms niet goed?
Ze zitten in dat gebouw.
Heb je iemand gesproken?
- De telefoniste.
Toen heb ik opgehangen.
Wat moest ik dan?
Er zitten meer dan honderd bedrijven.
Het nummer klopt.
De lucifers zijn van dit restaurant.
Hij is hier geweest.
Dat lijkt me ook. Wat doen we nu?
Zullen we er gaan kijken?
- Er is strenge bewaking.
Zelfs de politie komt er
niet zomaar binnen.
Waar ga je heen?
- Ik moet even bellen.
Neem de mijne maar.
- In een telefooncel is de lijn beter.
Met wie spreek ik?
- Met Wie ben ik. Kent u me nog?
Natuurlijk. jou vergeet ik niet.
Ik heb iets belangrijks ontdekt.
Ben je er nog?
Een gebouw. Misschien is dat
hun hoofdkwartier.
Ze willen me doden.
Ik zit in een café aan de overkant.
Waar precies in Zuid-Afrika?
- Nee. ik ben in Rotterdam.
Hij zit hier aan de overkant.
Hallo. bent u er nog?
Ja. ik ben er nog.
Blijf daar. ik stuur wel iemand.
Bel me over een half uur.
Vertrouw niemand. Duidelijk?
Hoor je me?
Hij zit in een café aan de overkant.
Maak hem af.
Onze Afrikaanse vriend.
Zorg dat je 't nu niet verknalt.
Wacht Peter. maak hem niet dood.
Breng hem hier.
Ik moet eerst uitzoeken
wat hij weet.
Ja. ik ben hier.
Blijf daar. ik stuur iemand.
Bel me over een half uur.
Vertrouw niemand.
Luister nou even.
Luister je me af?
- Ik ben journalist.
Welke journalist doet zoiets?
- Ik doe alles voor dat stuk.
Echt alles?
Alles.
Dat had ik niet moeten doen.
Ik ben te ver gegaan.
Maak je niet druk om mij.
maar om die man van daarnet.
Hij zit bij de C.I.A..
Bij elke organisatie
werken corrupte mensen.
Ik wou je niet kwetsen.
Hier. jij mag het bandje hebben.
Luister.
- Dit is een wapen.
Je bent geen journalist. Daarom kan
je codes breken en boeien losmaken.
Wie ben je en wat wil je?
- Luister nou.
Wie ben je?
Ik heb gelogen.
maar 't was voor je eigen bestwil.
Ik werk voor de C.I.A..
Nu ineens C.I.A.-agent?
Ik wil je helpen.
- Niemand wil me helpen.
Heb je iemand gebeld?
Waar heb je het over?
- Je hebt me verraden.
Jullie gaan achterom.
Wou jij ontsnappen?
Wat moet dat?
Waar zijn jullie mee bezig?
Bemoei je er niet mee.
Hoe voelt dat?
Blijf staan.
Niet schieten.
Doe dat ding weg.
Help Kinderen in Nood.
Wie ben ik?
Ze zitten achter me aan.
- Je was niet in het café.
Wat is er gebeurd?
Ik moest weg. Waar bent u?
- Op weg naar Rotterdam. Waar ben jij?
Hoe lang doet u erover?
- Drie à vier uur met een straaljager.
Waar zit je?
Waar ben je ergens?
Ik bel u nog wel.
Waarom vermoorden we hem niet?
- We moeten uitzoeken wat hij weet.
De koper komt vanmiddag. Als de koop
rond is. kan hij ons niks meer maken.
Ruim die drie Einsteins maar op.
Na de koop gaan ze er aan.
Maak dat lab schoon.
En ruim hier alle sporen op.
Dag. Mr. Armano.
- Dit is best een leuke tent.
Rotterdam bevalt me wel.
De generaal heeft alles beveiligd.
- Hij wist dat u zou komen.
Laat deze twee ingangen continu
bewaken. Zorg daar meteen voor.
Wat doe jij daar?
De hele centrale is dus ontploft.
Dat stuk steen is wel krachtig.
Wat een mooie reclame.
Zo'n stukje heeft een enorme energie.
M'n cliënt wil zekerheid.
Daarom betalen we in termijnen.
Voor een half miljard dollar mag u
ook wel een goed product leveren.
Mr. Nelson wil waar voor z'n geld.
- Het is een koopje.
Hij betaalt een derde van de kosten
en hij krijgt het hele product.
De onderzoekers komen
straks met de koopwaar.
Haal nog eens
een pot verse koffie.
Krijg jij twintig procent?
- Ik moet ook de kost verdienen.
Dit is nog de enige diskette
waar de formule op staat.
Alle kopieën zijn volledig gewist.
We hebben de energiestroom
nog niet volledig onder controle.
Dat is een probleem.
- We hebben meer tijd nodig.
Als we dat oplossen. kunt u
veel goeds doen met die energie.
Bedankt voor uw aanbod.
Maar wij denken aan iets anders.
Straks hebben we machinegeweren
met de kracht van een raketwapen.
U hebt beloofd dat u de formule
niet zou gebruiken als wapen.
Denk aan uw dochtertje.
- Wacht even.
U verkoopt 't aan wapenhandelaars.
Neem de heren mee.
Ze zijn lichtelijk oververmoeid.
Mr. Nelson is slim en wordt heel rijk.
want iedereen zal zo'n wapen willen.
Ongelooflijk. dit stukje plastic
is miljarden dollars waard.
De drankjes staan klaar.
Neem onze vriend mee
en laat zien hoe gastvrij we zijn.
Het valt niet mee om aan
betrouwbaar personeel te komen.
Zes. zeven. acht nullen.
- Let op.
Een nulletje is veel geld.
Ik vergis me nooit
als het om geld gaat.
Als ik op 'enter' druk.
is al het geld van jou.
Mag ik?
in behandeling
Ook elektronisch bankieren
duurt soms lang.
Rustig. wat maken
die paar minuten uit?
Ik haal een borrel.
- Maak je niet druk.
Generaal. er zijn te veel mensen
die hiervan weten.
Rustig. Alle betrokken
commando's zijn verongelukt.
Ik heb gehoord
dat er een overlevende is.
Hij weet niet eens wie hij is.
En morgen leeft hij niet meer.
De drie geleerde heren
ruimen we ook op.
Waarom wachten? We hebben
de diskette. Doe 't meteen.
Reken af met de drie heren.
Dat zit me niet lekker.
Ben ik daarna aan de beurt?
Ja. je hebt die 500 miljoen dollar
toch overgemaakt?
Geintje.
We zijn toch vrienden. Armano?
Zing mee. Vriendschap...
- Vriendschap...
Kinderen in Nood.
Is dat koffie?
Hoe staat het ermee?
We hebben kledingvoorschriften.
Ga je omkleden.
Proficiat. generaal.
- Juich niet te vroeg.
transactie gestopt
Ben ik een nul vergeten?
Wat gek. Ik zie het bedrag nergens.
Hoe kan dat nou?
Het is net overgeboekt. kijk maar.
Ons bedrijf heet Heinex Holdings.
Het staat niet betaald aan Heinex.
maar aan Kinderen in Nood.
Kinderen in Nood
dankt u hartelijk.
Er is geknoeid.
Een van de jongens is neergeslagen.
- Hij dus. Spoor 'm op en dood hem.
Hij is in het gebouw.
- Wat? Is hij hier?
Je hebt me belazerd.
Je wilt me een poot uitdraaien.
Hij is het. Toen je koffie inschonk.
heb je met m'n computer gerotzooid.
Dat was iemand van u.
Waar is hij?
- Op de gang.
Ga in de keuken kijken.
Maak je geen zorgen.
Die onderzoekers mogen niet dood.
Hou ze tegen.
Kinderen in Nood.
Ik haat kinderen.
Zoek alles af. Bewaak de uitgangen
en controleer de luchtschachten.
Teams van drie man.
Hij is een commando.
Een miljoen dollar voor het team
dat hem doodt. Schiet op.
Ik reken op jullie beiden.
Ik wil voorlopig m'n diskette terug.
Begin je nu alweer?
Ik laat me niks wijsmaken.
Ben je seniel aan het worden?
Ik heb je die diskette zelf gegeven.
En ik heb hem je weer teruggegeven.
Hij zit in je zak.
- Blijf van me af.
Dat is die gast van de koffie.
Hij is 't.
- Wie?
Ga aan de kant.
Stuur je mannen hierheen.
Mis. sukkel.
Kleintje. jij hebt mijn diskette.
Deze diskette?
- Geef het schijfje terug aan mij.
Hou je kop. Maak hem dood.
- Hou zelf je kop.
Voor dit schijfje heb je gestolen.
ontvoerd en gemoord.
Allemaal voor dit ding?
Waarom levens verwoesten
als je ze beter kunt maken?
Wat wil je?
- Niks.
Ik wil m'n leven terug.
Hij is bij de baas.
- Pak de diskette. Maak hem dood.
De kinderen zijn u dankbaar.
Gaat 't. generaal?
- Bel een ambulance.
Haal die diskette terug.
Hij is beneden.
Verroer je niet.
- Wie ben ik?
Morgan. jij hier?
- Ik zocht je.
Om me te doden.
Ik kom je redden.
- Dat lieg je. Wat doe je hier?
Ik ben al twee jaar bezig
om Sharman te pakken.
Ik heb 'm nu bijna te grazen.
Ik was erbij.
Zodra hij het geld heeft. hangt hij.
Ik heb 't overgemaakt
naar Kinderen in Nood.
Weet je wat dat betekent?
Je hebt ons hele onderzoek verknald.
Daarvoor moet je
de diskette hebben gehad.
Heb je dat schijfje?
Mooi. het is belangrijk
bewijsmateriaal. Bewaar hem goed.
Ik haal je hier nu vandaan.
- Momentje.
Ik was in dat café.
Hoe wist je dat?
Ze vonden je dankzij een speciale
chip in die telefoonkaart.
Ze wilden me vermoorden.
- Wij niet. Je was allang weg.
Sharman luistert me af. Ik had je
in Zuid-Afrika kunnen doden.
Sharman heeft die lui
op je af gestuurd in Johannesburg.
We pakken hem wel.
Het is verwarrend.
Wie kan je vertrouwen?
Nogmaals. je kunt niemand vertrouwen.
Hou die diskette maar bij je.
Kom. dan breng ik je in veiligheid.
Misschien red ik het niet.
Bewaar jij hem maar.
We gaan.
Je zult nooit weten wie je bent.
M'n geheugen is weg.
maar ik ben niet achterlijk.
Vertrouw niemand. Dat zei je toch?
Blijf met je poten van me af.
Grijp hem.
Hij heeft de diskette.
Je kunt kiezen.
Geef ons de diskette en spring.
Of wij pakken de diskette
en gooien je van het dak.
Ik doe 't anders. Ik hou de schijf
en gooi jullie van het dak.
Hoe lang?
- Dertig seconden.
29 seconden. Niet gek.
Daar gaat ie weer.
Achter je.
Rustig maar.
We hebben alle tijd.
20 seconden.
Je tijd is om.
- Hou je kop.
Nu is 't uit.
Wat is dit? Waar is de schijf?
Die viel in de parkeergarage.
Maak 'm af. Snel.
Haal die zwarte tas uit de garage.
Niet meer slaan.
Daar is hij.
Mooi. Waar ligt hij?
- Geen idee.
Sukkels.
Hoe bestaat het.
leef je nog steeds?
Dat haalt niks uit. Kom mee.
Dat lukt ze nooit.
Zo halen we hem nooit in.
- Wacht maar.
Voer plan B uit.
Is dat plan B?
- Plan A.
Wat is plan B?
- Wacht maar af.
Vertrouw je me nu?
- Je bent te jong voor de C.I.A..
We hebben mensen van 18.
Wat is dit? Ik ben een van jullie.
NS1. speciale operaties.
We weten wie je bent.
- Ik doe undercover-werk.
Ja. dat weet ik.
Je maakt de C.I.A. te schande.
Neem hem mee.
Aan alle eenheden.
Zoek de schijf.
Goede trap.
Zonder jou was het mislukt.
- Iedereen had het gedaan.
M'n vader leerde me
het goede te doen.
En bestrijd het kwaad.
- Leerden alle kinderen dat maar.
Ons hoofdkantoor heeft meer
informatie over je identiteit.
Eén ding nog.
Heb je de diskette?
Hij heeft me ook eerbied
voor de natuur bijgebracht.
Ik ben 'm kwijtgeraakt.
- Ik weet het.
Waar ga je nu naartoe?
- Naar Afrika.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm